Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates…
ce sera moi !
Afin de rejoindre le nouveau monde, luffy et ses camarades gagnent l’île des hommes-poissons.
Sur place, le nouvel équipage des hommes-poissons projette de renverser le roi.
L'équipage au chapeau de paille est pris dans la tourmente.
Amis ou ennemis ? Alors ça…
c'est à vous... de décider !
Dans la melee ! L'equipage au chapeau de paille contre les cent Mille.
C'est luffy au chapeau de paille
qui s'est introduit deux fois dans le qg de la Marine il y a deux ans.
Y a même leur navire.
Tout l'équipage est ici !
Ce maudit chapeau de paille était planqué dans la gueule du requin !
Je croyais que le tas d'os et ses amis étaient prisonniers dans le palais.
On t'attendait, le chapeau de paille !
Il est vraiment venu !
Madame shyarly ! Le pirate au chapeau est la !
Il est venu !
Il a sauvé la famille royale !
Chapeau de paille...
Ça te va comme ça, jinbe ?
Pour du luffy, c'était plutôt bien exécuté.
Même si tout ne s'est pas exactement déroulé comme prévu.
Pousse-toi !
Non, je t'empêcherai d'y aller !
Luffy... grand chef jinbe...
Dites, vous allez jouer à ça longtemps ?
Euh... Mon père est en danger...
Pousse-toi, j'ai dit !
Je pars leur botter les fesses à tous !
Combien de fois devrai-je le répéter ? Je t'ai dit d'attendre !
Écoute-moi jusqu'au bout !
Que sommes-nous l'UN pour l'autre ?
Des amis !
Exactement.
Et depuis des années, humains et hommes-poissons
sont incapables d'avoir une relation aussi simple.
Quand je t'ai dit de ne pas affronter hody, je te demandais surtout de ne pas foncer tête baissée.
Ne te précipite pas !
Si tu te contentes d'éliminer hody, tous les gens de l'île
ne verront en toi qu'UN humain violent, comme tous les précédents.
Tu dois être différent.
Tu vas devenir le héros qui sauvera l'île !
Le héros ?
Je veux pas !
Quoi ?
On est des pirates !
J'adore les héros, mais je ne veux pas en devenir UN !
Hein ?
Tu sais ce que ça implique d'être UN héros ?
Prends la viande, par exemple.
Les pirates en mangent quand ils font la fête, alors que les héros ia distribuent aux gens.
Moi, je veux manger de la viande !
Qu'est-ce que c'est que ce critère ?
C'est la viande, son problème ?
Ok, je te laisserai manger de la viande.
Alors fais ce que je te dis !
D'accord.
Hein ? Problème résolu ?
Pour faire simple, je t'appellerai à l'aide.
- Tu auras Juste à répondre à mon appel. - Je dois t'aider ?
Oui.
D'abord, mégalo et moi nous infiltrerons en nous faisant capturer exprès.
Pendant qu'on détournera leur attention,
l'UN d'entre vous sortira discrètement du ventre de mégalo.
Du ventre de mégalo ?
Et il reprendra à hody le document des dragons célestes.
C'est quoi, ce document ?
Ah oui, comme luffy dormait, il n'a presque rien écouté de ton récit, jinbe.
Eh bien...
La reine a risqué sa vie pour obtenir ce document il y a dix ans.
Il est très important pour l'avenir de l'île.
Il faudra aussi récupérer la clef des chaines du roi.
Voilà les deux objets à voler.
Qui peut le faire ?
Le chapardage, c'est pour moi ! Ensuite... Je prendrai Robin avec moi.
Entendu.
Bien.
Une fois le roi libéré, je t'appellerai à l'aide, luffy.
Tu sortiras alors du ventre de mégalo et tu feras une entrée fracassante.
Les gens comprendront alors que nous travaillons ensemble.
Princesse, vous resterez hors de la place dans UN endroit sûr.
Vous récupèrerez le document puis vous vous sauverez avec votre famille.
Entretemps, vous autres, allez sauver vos amis dans le palais ryugu.
Une fois au complet, rejoignez-nous.
Maintenant, parlons du meilleur moyen de sauver vos amis...
Trouvez UN truc.
Ça va, tu te foules pas !
Faites-moi super confiance !
On a le sunny avec nous !
On se débrouillera bien.
Si le plan fonctionne, comment réagiront les gens qui nous regardent ?
Jinbe, tu es respecté aussi bien par les gens de l'île
que par ceux du district des hommes-poissons.
Oui. Quand ils verront que pour sauver notre roi, vous avez confié votre vie à luffy et ses amis,
ils se rangeront tous derrière eux.
Chapeau de paille.
Sieur luffy.
Je fais ça uniquement parce que c'est toi, jinbe !
Si la foule me soutient,
je serai déconcentré !
Voilà qui n'arrive pas souvent.
Si les sirènes m'encouragent,
je peux battre le diable en personne !
Merci à vous.
Bien, on sait quoi faire.
Y a plus qu'à se lancer !
Quelque chose te préoccupe encore ?
Le nom de l'opération... On s'en tamponne !
Ok ! Dépêchons-nous !
On dirait que vous avez aussi réussi à sauver vos amis au palais.
Paillot !
Pappag !
Content de te voir en UN morceau !
Mais tu sais...
J'ai bien cru mourir à cause de ces empaffés !
Même si luffy est UN humain et UN pirate, il est de notre côté, hein ?
La princesse shirahoshi l'a appelé à l'aide !
Il est venu sauver le pays avec le grand chef jinbe !
Chapeau de paille !
Vous êtes populaires, dites-moi... Mais ne vous enflammez pas parce que vous avez libéré le roi !
Vous restez de minables pirates humains !
Princesse sirène, comme vous êtes ravissante !
Excusez-moi, mais pourriez-vous me montrer votre...
Tiens-toi bien devant la princesse !
Alors toi, tu veux bien ?
Je suis UN second choix ?
On est enfin au complet.
Ils t'ignorent !
J'ai fait exprès de ne pas parler fort !
Nami chérie !
C'est moi qui ai sauvé cette bande d'idiots !
- Tu m'aimes ? - Oui, oui.
Pauvre guignol !
On a trouvé la sortie tout seuls.
Parce que je suis venu vous sauver !
Tu les as sauvés ?
Avant ça, brook s'est transformé en fantôme.
En fantôme ?
Tout à fait.
Mon nouveau pouvoir a montré toute son utilité !
On est pressés !
Il nous faut ces clefs... Euh non, ces sabres !
Le temps presse !
Ne m'approche pas, fantôme !
Pappag !
J'ai peur !
Comment ce fantôme connaît mon nom ?
C'est moi, tu me reconnais ?
Je n'ai aucun ami fantôme !
Attends... C'est toi, sac d'os ?
L'eau est à nos pieds !
Qu'est-ce que tu fiches, brook ?
Bientôt, il sera trop tard !
Désolé, j'ai UN peu tardé.
Ah, te revoilà.
Tiens, tes sabres !
Bien joué, zoro !
Ok, zoro, on sort d'ici !
Technique à trois sabres !
- Tu charcutes trop le palais ! - Ah bon ?
Je n'ai plus de forces !
Je n'ai plus de souffle... Bon sang...
J'en peux plus...
Zoro ! Usopp ! Brook !
On est super Venus vous chercher !
On arrive à temps.
Vous savez toute l'histoire.
Ta nouvelle technique a l'air fantastique, brook.
Cela dit...
Luffy a Beau avoir éliminé leur capitaine,
ils restent très sûrs d'eux.
En effet. C'est étrange.
Et voilà.
C'est la lettre des dragons célestes.
Merci à vous tous !
Cette lettre est le legs de ma mère et UN espoir pour les hommes-poissons.
Cela dit, délicatoshi est toujours en danger.
Sa capture ne faisait pas partie de mes plans.
Peut-on la laisser seule ?
Sieur luffy, comment venez-vous de m'appeler ?
Hein ?
Jusqu'à présent, vous m'appeliez la “chouineuse".
Je ne te connais pas très bien, mais tu n'es pas si chouineuse que ça.
Alors, maintenant...
Tu seras délicatoshi !
N'importe qui peut haïr la personne qui lui a fait du mal et déverser sur Elle sa colère.
Comme cet homme...
Qui t'a prise
pour une imbécile.
Mais tu as mis ta Haine de côté,
tu l'as gardée pour toi, ce qu'une chouineuse n'aurait jamais pu faire.
Elle a raison.
Princesse shirahoshi, ça a dû être dur, toutes ces années.
Je suis désolée.
J'ai gardé la vérité pour moi, sans considération pour les autres.
C'est rien. Restez telle que vous êtes.
Ne gardez pas la Haine en héritage.
Tel est le souhait de nos grands hommes.
Ne dites rien aux gens de l’île !
Faites-le pour moi.
Ne soyez pas prisonniers de la colère et de la rancœur.
UN petit bourgeon a fleuri dans votre cœur.
UN jour, il couvrira l'île,
et tout le monde partagera votre façon de penser.
Alors, les guerres cesseront, et le mur séparant les humains des hommes-poissons disparaîtra.
Il ne s'agit pas de nier toutes vos années de souffrance.
Jour après jour, vous avez protégé toute seule ce petit bourgeon du mieux que vous pouviez.
Maintenant, laissez-nous le protéger !
Oui...
Merci beaucoup !
Tu n'es pas une chouineuse, mais t'as la larme facile.
Chapeau de paille !
Finis-les !
Ce vander decken n'aura vraiment été qu'UN bon à rien.
Je devais me servir de lui pour éliminer shirahoshi.
Capitaine hody !
Je m'en doutais : Les stéroïdes agissent encore dans son organisme.
Pas étonnant, vu le nombre de cachetons qu'il a gobés !
Le capitaine est de retour !
La légendaire princesse sirène et son pouvoir indésirable.
Il fallait que je me débarrasse de shirahoshi au plus vite...
Et zut.
Je me suis bien fait avoir.
Jinbe, dès l'instant où tu t'es fait capturer si facilement, j'aurais dû me méfier.
Tu t'entends bien avec les humains, dis-moi !
Tu es le genre de type que je déteste le plus !
Fisher tiger, qui a grandi avec nous dans le même district, et ton disciple arlong,
ont été vaincus par des humains.
Non seulement tu ne les venges pas, mais en plus, tu collabores avec eux !
Tu n'es qu'UN lâche, encore plus que Neptune !
Quand je serai le roi de l'île, je changerai tout.
La conférence mondiale de cette année sera l'occasion idéale !
Cette année à Marie joie, je vais offrir UN déluge de sang aux rois de ce monde.
Le terrible royaume des mers écrira alors la première page de sa légende !
Je traînerai les humains du monde entier au fond des eaux et j'en ferai des esclaves !
Bientôt, plus personne ne s'opposera aux hommes-poissons.
Il en ira de même pour les pirates.
Les pirates du monde entier devront s'incliner devant le nouvel équipage des hommes-poissons.
Regardez !
Voici à quoi j'ai réduit tous ces pirates si sûrs d'eux.
Voilà le futur qui vous attend, les chapeaux de paille.
C'est moi qui suis digne du titre de roi des pirates !
Le roi des pirates ?
Qu'espérez-vous faire à dix ? J'ai Juste à vous souffler dessus pour que vous vous envoliez !
Nous sommes 100 000 !
Vous avez vu cette foule !
Le chapeau de paille, jinbe et leurs amis peuvent-ils faire quoi que ce soit à dix ?
Si jamais ils perdent, l'île tombera entre les mains de hody !
Ce qui signifiera pour nous l'exil de notre terre natale !
Battez-les ! Chapeau de paille ! Grand chef jinbe !
Chapeau de paille !
Finissez-les, pirates hommes-poissons !
Ils sont 100 000 !
Comment tu veux qu'on affronte ça ?
C'est impossible !
Chaque fois que je traîne avec vous, ça finit en désastre !
On risque d'être broyés avant même de se battre.
Broyés ? Tu me fiches les jetons !
100 000 ennemis ?
C'est proprement ahurissant !
Je n'en crois pas mes yeux... Sauf que je n'ai pas d'yeux...
Ils sont 100 000, et alors ?
On va les démolir, ouais !
Dis donc, toi ! On n'est pas tes boucliers !
Je m'impatientais ! Enfin de l'action !
Super franky est la !
Allez, attaquez-moi d'où vous voulez !
Nous, on est dix.
Ce qui nous fait 10 000 pirates à dégommer par tête de pipe.
La supériorité numérique ne les avance à rien.
C'est pas l'élite de la Marine qu'on a en face.
Arrête d'avoir la trouille.
Qui tu traites de trouillard, face de gazon mal finie ?
Il me cherche, le cuistot au Nez qui pisse le sang ?
Hé, luffy !
Luffy ?
Sieur luffy ?
À moi les 400 millions de Berry !
Ils sont pour moi !
Dans tes rêves !
Tuez-le !
Quoi ? Qu'est-ce qui vient de se passer ?
Il a mis à terre UN paquet des nôtres sans rien faire !
Hé, ressaisissez-vous !
Je le crois pas, la moitié d'entre nous est tombée en UN instant !
50 000 personnes, en UN instant... Qu'est-ce qu'il vient de faire ?
Comment c'est possible ?
Qu'est-ce qui s'est passé, exactement ?
Tu te débrouilles, gamin au chapeau de paille.
C'est le chapeau de paille qui a fait ça ?
Il est trop géant !
Est-ce le haki ?
En à peine deux ans, il est devenu si fort.
Le haki des rois ?
Il l'avait donc bien en lui, le bougre !
C'est bien le minimum. Sinon, on pouvait changer de capitaine.
C'est prodigieux, sieur luffy.
Hody, c'est ça ?
Je dois te botter les fesses.
Tu peux devenir le roi de ce que tu veux, où tu veux.
Mais il ne peut y avoir
qu'UN seul roi des pirates !
Adaptation & sous-titrage : Sanjûshi
l'équipage de luffy engage enfin une guerre totale contre les hommes de hody.
Ils doivent affronter les 50 000 de hody
tout en protégeant la princesse shirahoshi.
Après deux années d'entraînement,
zoro et sanji vont montrer toute la puissance de leurs nouveaux coups.
Prochain épisode :
"Pléthore de nouvelles techniques ! Zoro, sanji, à vous de jouer !”
Le roi des pirates, ce sera moi !